# Кроссплатформенное мобильное приложение для проекта Studies.

Studies представляет собой платформу для обучения в виде мобильного приложения.

При регистрации пользователь может выбрать роль - обучающегося, создателя курсов или модератора (с разрешения компании).

После авторизации пользователь попадает на страницу “видео”, которая разделяется на “рекомендации” и “подписки” (если подписок нет, то выводится рекомендация “добавить курсы”, которая переводит на страницу поиска курсов). В конце каждого видео будет тест на 2-3 вопроса (если его добавит создатель видео).

Страница поиска позволяет искать курсы по ключевым словам или названию.

На странице “Курс” вы можете подписаться на него - и отписаться, поставить уведомления после подписки, пожаловаться (три точки) редактировать (если вы - создатель или модератор).
Можно также посмотреть видео из курса или изучить модули курса (текстовой формат - модули могут разбиваться на уроки, и тестирование), и увидеть среднюю оценку курса.

На странице “Уведомления” пользователь будет получать уведомления от курсов на которые он подписан (если поставил уведомления от конкретного курса), сообщения от модераторов.

На странице “Аккаунт” обучающийся может посмотреть пройденные курсы, курсы в процессе, а также покинуть курс или пожаловаться на него (три точки), создатель курсов будет видеть свои курсы, на которые сможет переходить и редактировать, а также будет иметь кнопку “Создать новый курс”.

Между создателем и обучающимся будет возможность переключаться с помощью кнопки в настройках.

В настройках можно поменять свой профиль, а также написать в поддержку, переключиться на другую роль, сменить язык, посмотреть FAQ, выйти из профиля.
